ДОГОВОР №08/11-22
на оказание услуг по проведению мероприятия

город Дубна
«08» ноября 2022 г.

Индивидуальный предприниматель Генюк Сергей Алексеевич, именуемый в дальнейшем
«Исполнитель», действующий на основании Свидетельства о государственной регистрации в качестве
индивидуального предпринимателя 50 № 013096229, зарегистрированный ОГРН № 312500701800010 от 18 января
2012 года, с одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью "Логстрим", в лице Генерального
директора Мамонтова Виктора Евгеньевича, именуемый в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, совместно
именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

Предмет договора

1.1. По настоящему Договору Исполнитель принимает на себя обязательство по предоставлению Заказчику услуг
по организации и проведению корпоративного мероприятия Заказчика (далее услуги), а Заказчик обязуется
предоставить Исполнителю все необходимые для оказания услуг сведения, материалы, и оплатить оказанные
услуги в объеме и порядке, предусмотренном условиями настоящего Договора.
1.2. Дата проведения Мероприятия: 21 декабря 2022 г.
1.3. Место проведения Мероприятия: бар «Прощай оружие», по адресу: г. Дубна, пр-т Боголюбова, 26.
1.4. Продолжительность: 6 часов;
1.5. Количество гостей: до 80 человек;
1.6. Перечень оказываемых услуг: услуги ведущего и ди-джея.

Стоимость услуг и порядок оплаты

2.1. Общая стоимость услуг Исполнителя составляет 66 000 (Шестьдесят шесть тысяч) рублей 00 копеек
(НДС не облагается на основании применения Исполнителем упрощенной системы налогообложения) и включает:
-услуги ведущего 40 000 (Сорок тысяч) рублей 00 копеек;
-услуг ди-джея 26 000 (Двадцать шесть тысяч) рублей 00 копеек.

Стоимость аренды звукового и светового оборудования включена в услуги ди-джея.
2.2. Стоимость услуг Исполнителя оплачивается Заказчиком на основании счета Исполнителя путем
безналичного перечисления денежных средств в рублях на расчетный счет Исполнителя, указанный в разделе 8
Договора, в следующем порядке:
аванс 50% - в течение 3 (Трех) рабочих дней после заключения Договора;
оставшиеся 50% - в течение 2 (Двух) рабочих дней после подписания Акта сдачи-приемки оказанных услуг.
2.3. В случае расторжения Договора в силу форс-мажора все уплаченные Заказчиком по Договору суммы, за
исключением фактически понесенных Исполнителем затрат в связи с исполнением Договора, подлежат возврату
Заказчику в течение 10 (Десяти) рабочих дней от даты расторжения Договора. По соглашению сторон уплаченные
Заказчиком по Договору суммы могут быть использованы для проведения других мероприятий.

Права и обязанности сторон

3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. Согласовать с Заказчиком программу и тайминг Мероприятия;
3.1.2. Организовать и обеспечить надлежащее исполнение услуг, предусмотренных настоящим Договором.
3.1.3. Исключить употребление спиртных напитков Исполнителем и привлечёнными им третьими лицами во
время проведения Мероприятия;
3.1.4. Выполнять иные обязанности, предусмотренные настоящим Договором.
3.2. Исполнитель вправе:
3.2.1. Привлекать третьих лиц для исполнения своих обязанностей по настоящему Договору, оставаясь
ответственным за их действия перед Заказчиком;
3.2.2. Требовать своевременной оплаты оказанных услуг в соответствии с условиями настоящего Договора.
3.3. Заказчик обязан:
3.3.1. Своевременно сообщить в письменной форме Исполнителю о выявленных недостатках в ходе оказания
услуг или при приемке исполненных обязательств.
3.3.2. Произвести оплату в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Договором.
3.3.3. Выполнять иные обязанности, предусмотренные настоящим Договором.
3.4. Заказчик вправе:
3.4.1. Требовать надлежащего исполнения обязательств по настоящему Договору.
3.4.2. Требовать оплаты штрафных санкций в соответствии с условиями настоящего Договора.
3.4.3. Запрашивать у Исполнителя любую, относящуюся к предмету Договора, информацию.

Ответственность сторон

4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут
ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ и данным Договором.
4.2. В случае невозможности исполнения обязательств по настоящему Договору, возникшей по вине Заказчика,
услуги подлежат оплате в полном объеме.
4.3. В случае нарушения сроков оплаты услуг Исполнителя, Заказчик уплачивает Исполнителю пени в размере
0,01% в день от стоимости услуг по настоящему Договору.
4.4. В случае, если Исполнитель по состоянию здоровья ("пропал" голос, очень высокая температура, несчастный
случай и т.д.) не имеет возможности оказать услугу надлежащим образом, он обязуется обеспечить оказание
услуги силами другого исполнителя (ей) (другого ведущего, ди-джея).

Порядок сдачи-приемки услуг

5.1. Приемка оказанных Исполнителем услуг оформляется Актом сдачи-приемки оказанных услуг, который
является неотъемлемой частью настоящего Договора.
5.2. Заказчик в течение 3-х календарных дней, с момента предоставления Исполнителем Акта сдачи- приемки
оказанных услуг, обязан подписать его, либо предоставить обоснованные замечания о недостатках оказанных
услуг. При наличии замечаний Заказчика о недостатках оказанных услуг, Акт сдачи-приемки подписывается
Заказчиком после их устранения или после согласования условия о соразмерном уменьшении стоимости услуг.

Срок действия договора, основания и порядок изменения и расторжения договора.

6.1. Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания и действует до выполнения сторонами своих
обязательств по настоящему Договору в полном объеме.
6.2. Стороны вправе досрочно расторгнуть настоящий договор по взаимному соглашению.
6.3. Заказчик вправе отказаться от исполнения обязательств по настоящему Договору и расторгнуть настоящий
договор в одностороннем порядке.

Заключительные положения.

7.1. Все споры и разногласия, возникающие между сторонами по настоящему договору или в связи с ним,
разрешаются путем переговоров.
7.2. В случае невозможности разрешения споров и разногласий путем переговоров они подлежат рассмотрению
в судебном порядке в соответствии с законодательством РФ.
7.3. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим
законодательством Российской Федерации.
7.4. Настоящий Договор составлен в 2-х экземплярах, каждый из которых имеет одинаковую юридическую силу,
по одному для каждой из Сторон.

Реквизиты и подписи сторон

Исполнитель:
ИП Генюк Сергей Алексеевич
Адрес: 141800, Московская область, г. Дубна, пр-т
Боголюбова, дом 16а, кв.205. Свидетельство о
гос. регистрации в качестве индивидуального
предпринимателя 50 № 013096229,
зарегистрированный ОГРН № 312500701800010
от 18 января 2012 года. ИНН:500710374004
Банковские реквизиты
ПАО Сбербанк
ОГРН 312500701800010
р/сч
к/сч 30101810400000000225
40802810900004043460
БИК 044525225
ИНН 500710374004
ОГРН 312500701800010

Заказчик:
ООО «Логстрим»
ИНН / КПП 7702716366/772701001
ОГРН 1097746595638
Юридический адрес: 117218, г. Москва, вн.тер.г,
муниципальный округ Академический, улица
Кржижановского, дом 15, корпус 1, этаж 1, помещ./ком.
П-4
Банковские реквизиты: р/с
40702810400000000014 В ПАО «СБЕРБАНК»
БИК 044525604
к/с 30101810745250000604

Дополнительное соглашение № 1
к Договору № 0017/ КСК-2020 от 20 марта 2020г.

г. Москва 05 августа 2022

Общество с ограниченной ответственностью «МИОТЕХ», именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в
лице генерального директора Мистюкова Алексея Анатольевича, действующего на основании Устава, с одной
стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «Ключевые Системы и Компоненты», именуемое в
дальнейшем «Заказчик», в лице заместителя генерального директора Аферова Сергея Валерьевича, действующего
на основании Доверенности №28-ТДХТК/01/2022 от 17.01.2022, с другой стороны, совместно именуемые в
дальнейшем «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящее дополнительное соглашение (далее -
«Соглашение») к Договору № 0017/ КСК-2020 от 20 марта 2020г. (Далее -Договор):

Изложить Приложение №4 к Договору в следующей редакции:

ТАРИФЫ ЗА ТЕХНОЛОГИЮ СИНТЕЗА И РАСПОЗНОВАНИЕ РЕЧИ (P1)
Цена за 1 (одну) минуту с НДС (20%), в рублях.
до 30 000 > 30 000 > 100 000 > 300 000
10,8 10,25 10 9,75

Настоящее Соглашение является неотъемлемой частью Договора, составлено в двух экземплярах, имеющих
одинаковую юридическую силу, по одному для каждой Стороны.

Настоящее Соглашение вступает в силу с 01.10.2022 г. и действует до прекращения Договора.

Соглашение о замене стороны
к Договору №0017/КСК — 2020 от «20» марта 2020 г.

г. Москва «01» апреля 2022 г.

Общество с ограниченной ответственностью «МИОТЕХ» (ООО «МИОТЕХ»), именуемое в дальнейшем «Сторона-1», в
лице Генерального директора Мистюкова Алексея Анатольевича, действующего на основании Устава, с одной стороны;
Общество с ограниченной ответственностью «Ключевые Системы и Компоненты» (ООО «КСК»), именуемое в
дальнейшем «Сторона-2», в лице Генерального директора Спивака Тараса Игоревича, действующего на основании Устава,
со второй стороны; и
Общество с ограниченной ответственностью «Ключевые Системы и Компоненты» (ООО «КСК»), именуемое в
дальнейшем «Сторона-3», в лице Заместителя генерального директора Аферова Сергея Валерьевича, действующего на
основании Доверенности №28-ТДХТК/01/2022 от 17.01.2022, с третьей стороны, совместно именуемые «Стороны»,
заключили настоящее Соглашение (далее «Соглашение») о нижеследующем:

Предметом настоящего Соглашения является замена стороны в Договоре №0017/КСК-2020 от 20.03.2020 далее
«Договор», заключенном между Стороной-1 и Стороной-2.

Сторона-2 передает Стороне-3 с согласия Стороны-1 все права и обязанности по Договору, а Сторона-3 безоговорочно и
без каких-либо дополнительных условий принимает на себя с даты заключения настоящего Соглашения все права и
обязанности, установленные Договором.

Стороны подтверждают, что на дату заключения Соглашения отсутствует задолженность между Стороной-1 и Стороной-

В течение 10 (десяти) дней с момента заключения настоящего Соглашения Сторона-2 обязуется передать Стороне-3
оригинал Договора, все Дополнительные соглашения к нему, а также иные документы, необходимые для надлежащего
исполнения Стороной-3 обязательств по Договору.

Сторона-2 обязуется сообщить Стороне-3 все иные сведения, имеющие значение для надлежащего осуществления
последним своих прав и обязанностей по Договору.

С момента заключения настоящего Соглашения сторонами по Договору являются Сторона-1 и Сторона-3. Все
финансовые (счета, счета-фактуры, акты выполненных работ) и иные документы по Договору Сторона-1 направляет с
момента заключения настоящего Соглашения на имя и в адрес Стороны-3.

Реквизиты Стороны-1, Стороны-2, Стороны 3:
Сторона 1 Сторона 2 Сторона 3
ООО «МИОТЕХ» ООО «КСК» ООО «КСК»
Адрес местонахождения: 115191, Адрес местонахождения: 127055, г. Адрес местонахождения:
Ул. Большая Тульская, д. 10, стр.3, Москва, улица Бутырский Вал, дом 26 127055, г. Москва, ул. Бутырский Вал,
Этаж 2/пом 13/ком 29 строение 1, этаж/пом 5/28 Почтовый д. 26, стр. 1, эт. 2, пом. 31 Почтовый
Почтовый адрес: 141980, Московская адрес: 127055, г. Москва, улица адрес 127055, г. Москва, ул.
обл., г. Дубна. Проспект Боголюбова, д. Бутырский Вал, дом 26 строение 1, Бутырский вал, д. 26, стр. 1, эт. 2, пом.

офис 28 этаж/пом 5/28 31
ИНН 5010051772, ИНН 7720403415 ИНН 7708262180
КПП 772501001 КПП 770701001 КПП 770701001
ОГРН 1165010050721 ОГРН 5177746222231 ОГРН 1157746655120
ОКПО 02660829 ОКПО 20252270 ОКПО 42806651
р/с 40702810238000233743
P/с 40702810600000004659 ПАО «Сбербанк»
АО «БАНК ФИНАМ» БИК 044525225
К/с 30101810745250000604 к/с 30101810400000000225
БИК 044525604 Тел.: +7 (495) 788-19-50
Тел.: +7(495) 204-40-97
Банк: АО «АЛЬФА-БАНК» р/счет:
40702810701850000619 корр/счет:
30101810200000000593 БИК: 044525593
Тел./факс: +7 (495) 788-19-50

Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его подписания всеми Сторонами и распространяет свое действие на
отношения Сторон, возникшие с 01.01.2022.

Настоящее Соглашение составлено и подписано в 3-х экземплярах, по одному для каждой из Сторон, причем все
экземпляры имеют одинаковую силу.

Подписи Сторон:
От Стороны-2: Генеральный директор От Стороны-3: Заместитель генерального директора по
Доверенности №28-ТДХТК/01/2022
от 17.01.2022